# ОБЪЕКТ. МАССИВЫ. ОБЪЕКТ ARRAY. СТРОКИ. ОБЪЕКТ STRING. ОБЪЕКТ DATE. ОБЪЕКТ MATH. ВВЕДЕНИЕ В ООП
### Задание
1. Написать функцию, которая принимает 2 строки и сравнивает их длину. Функция возвращает 1, если в первой 
строке больше символов, чем во второй; -1 – если во второй больше символов, чем в первой; или 0 – если строки 
одинаковой длины.
2. Написать функцию, которая переводит в верхний регистр 
первый символ переданной строки.
3. Написать функцию, которая считает количество гласных 
букв в переданной строке. 
4. Написать функцию для проверки спама в переданной 
строке. Функция возвращает true, если строка содержит 
спам. Спамом считать следующие слова:
100% бесплатно, увеличение прода, только сегодня, не удаляте, ххх. 
Функция должна быть нечувствительна к регистру.
5. Написать функцию сокращения строки. Функция принимает строку и ее максимальную длину. Если длина строки 
больше, чем максимальная, то необходимо отбросить 
лишние символы, добавив вместо них троеточие. 
Например: truncate("Hello, world!", 8) должна вернуть "Hello..."

6. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданная строка палиндромом.
7. Написать функцию, которая считает количество слов в 
предложении.
8. Написать функцию, которая возвращает самое длинное 
слово из предложения.
9. Написать функцию, которая считает среднюю длину слова 
в предложении.
10. Написать функцию, которая принимает строку и символ 
и выводит индексы, по которым находится этот символ в 
строке. Также вывести, сколько всего раз встречается этот 
символ в строке.
